Dygas Bartosz s092598@student.tu.kielce.pl 1ID21A

Temat: Wzorce projektowe dotyczące mapowania obiektowo - relacyjnego
Technologie: Java, Hibernate
Harmonogram: 09.04 - 23.04 - częśc teoretyczna - omówienie wzorców dotyczących mapowania obiektowo - relacyjnego.
23.04 - 07.05 - narzędzie służące do kodu źródłowego zgodnego z wzorcami - generowanie kodu na podstawie plików XML.
07.05 - 21.05 - Rozszerzenie aplikacji do generowania kodu na podstawie plików JSON oraz adnotacji Javy.
Temat projektu "Programowanie systemów rozproszonych" - na razie brak
Temat pracy inżynierskiej - "Moduł prezentacji i organizacji ścieżki kształcenia w zakresie przedmiotów wybieralnych"